O que falta:

3. Títulos dos lanches estão grandes;
4. Em "adicionar ao carrinho", ao invés de input, pode ser um select;
 
7. Alinhar o botão de voltar no header, ele não está na mesma posição que os inputs
8. Na página de editar perfil:
  a) Falta o título "Editar";
  b) Nome do botão "Salvar" está em caixa alta (e com a palavra "alterações" não deve existir); 
  c) Tirar a linha de coyrigh:
9. Implementar a parte final do carrinho, com a soma dos produtos e o popUp de "pedido a caminho".
10. Colocar função de logout (deslogar) no perfil. (edited) 
11. não tem logout
12. quando se entra no app já logado, aparece o login e DEPOIS  renderiza a página de feed.
13. organizar o tamanho da página de carrinho para que não sobreponha o botão e vice-versa.
14. o footer não muda de cor ao ser clicado
15. O confirmar do carrinho não faz nada. deveria zerar e dizer confirmado, além de dar um post na Api.
16. No meu perfil não aparece o histórico
17. A página de proteger caso não tenha login não funciona.








